嘿，四月从盐湖欢迎来我的新公寓
这很乱，所以请不要判断不要担心所有盒子
因为一团糟并不意味着您仍然无法进行正确的锻炼，因此
今天，我将带您通过超快速AB电路，您将成为
燃烧在你的核心里会使核心变得强大
所以抓住一个哑铃，在垫子上遇见我，好吧，所以我们
首先锻炼我们的单腿举重，然后出来，他们没有躺在
下来，您将要确保核心贯穿整个过程并保持紧密
吸吮您的背部，缩小地板和下背部之间的缝隙
我们要继续前进，每只腿交替抬高，保持肩膀
举起的手正好在您的头后面，不抬起头，这是
真的会如愿以偿，所以我们已经完成了这一步，我们正在做十
每次练习三十秒钟，然后就这样，伙计们Bri的名字很好
Andres现在我们要进行双腿提拉
让女人一直都在真正地参与到你的核心中来，如果我要展示我的心
手放在您的下背部下方，应该没有缝隙，好吧，现在休息吧
添加自行车，这样您就可以继续伸手肘到达您的
膝盖相对，保持那些肩膀抬离地面
控制起来很慢，因为您真的想感觉到烧伤使腹部疼痛
按下按钮，五秒钟吃午饭，然后休息，我们开始往前走，所以
你要把你的双腿伸向空中，我们只是要挤压
挤哇感觉这个
我一直认为核心保持良好且紧绷的十秒钟是不是一直持续下去
[音乐]
现在好了，我敢肯定，马特，我们马上就要举行了，对，对，对
在这些本和这里我们所经历的好船是回归，如果
你想让它受伤这是你可以继续理顺那些事情的方法
腿在这里再保持十秒钟，使那些肩膀向我的方向倾斜
手指三秒钟好，带它进来，在这里稍作休息，然后右后退
膝盖弯曲现在我们要在俄罗斯来回扭动时
我要您旋转整个躯干，以便您真正使用自己的
倾斜而不是让您的头部向前看我想真正地看着
每个方向还有十秒钟[音乐]
两个一好吧，现在我们要做一个
我一直在称它为腿振颤，我真的不知道它叫什么
你要把一条腿抬到肩膀上，而我们要放下
我们将每条腿做30秒钟，真正使那些肩膀恢复原状
您是否在四边形中感觉到它，以及四边形接合和切换的一点点
布鲁克林的双腿正式应该把我放在这个完美的杯子上
现在没有回头路了，因此在练习结束时非常贴心
还是开始激活您的核心，我们还剩10秒
然后我们放回我知道的垫子上
谢谢你的秒好，现在我们将它们滚回到你的垫子上，我们要
保持腿部健康，保持身高，我们只是要
穿过我们的腿，如果您想支撑您的耳朵，那您就别
把它拉到你的脖子好，我们还有一个，我们有充分的仰卧起坐，所以你的手
头顶上方深呼吸，您将坐下来，
然后慢慢滚下来[音乐]
好，真的需要四分之一的时间将自己抬起来，使那些膝盖松动到地面
尽量不要抬起和弯曲，我们这里还有另外两个，慢慢往下滚
一个，你们感觉如何，我们都一样
很好，醒了，我觉得那是一种吸引您的核心的好方法
在进行举重训练之前或练习结束之前
有氧运动很好，我希望你们喜欢的话，请给
竖起大拇指并订阅，如果您想获得更多锻炼机会，我将
告诉您现在就回到开头并重复所有这些操作
最多可以进行三遍，以获得15分钟的腹部锻炼，结束了，再见，再见
[音乐]